=Recluta un general para liderar las tropas=
=Episodio 21=
¡Li Ao Tian!
Momento perfecto, Chengyu.
Noticias de la capital.
El Canciller se quitó la vida.
¿Qué?
Necesitamos averiguarlo
algo.
Entiendo.
¿Adónde vas?
No es asunto tuyo.
¿Vas a encontrar a Chen Xinrou?
¿No lo entiendes?
Ahora que las cosas han llegado a este punto,
ella ya no importa.
Ella lo hace.
Ella importa más que nadie.
¡Xinrou!
Si te has ido...
Chengyu.
Ya es demasiado tarde.
Chen Xinrou está muerto.
También lo es el Canciller
y sus seguidores.
Si unimos fuerzas,
Nadie puede igualarnos.
Chengyu.
Soy tu hermano.
Organicemos una rebelión juntos.
¡Entonces este mundo
pertenecerá a nuestra familia!
No me importa a quién le pertenezca este mundo.
¡No lo quiero!
Sin embargo, si algo le sucede a Xinrou,
Te haré pagar con tu vida.
Bien hecho.
Chen Xinrou se fue para siempre.
Ya que te gusto,
Debes recordar
Para respaldarme siempre.
(Fortaleza Qingfeng)
(Chen Xinrou está muerto.)
(La Fortaleza Qingfeng
está celebrando un gran funeral)
(Y no se permite la entrada a personas ajenas).
(Pero puedes acceder a él.)
Los he traicionado.
Ya que has elegido este camino,
Nunca intentes
ser considerado con ellos.
Hazme este último favor.
Una vez realizada la tarea,
Me casaré contigo.
(Ayúdame a deshacerme de)
(Li Chengyu.)
Sabía que eras tú.
Lo lamento.
No me quedó otra opción.
Y ya terminé de tomar decisiones.
¿Sabías que Tao Lianxin?
¿Le dio a Xinrou una horquilla que le salvó la vida
cuando estaba en la cárcel?
Darse tono.
¿Sabías que ella podría haberte apuñalado?
(¿Cuando la estabas envenenando?)
¿Sabías que
ella preferiría sufrir hasta la muerte?
(que matarte con esa horquilla?)
Ella confió en ti
y te trató tan bien.
Aún así, le hiciste eso.
Ella no descansará en paz.
Guardias.
Saquenlos de aquí.
Fuiste tú.
¿Cómo es que fuiste tú?
Li Chengyu.
¡Li Chengyu!
Resultó que eras tú.
Lo lamento.
¡Li Chengyu!
Esa inútil Qin Manyue,
¿Por qué tarda tanto?
Ella, seguro que ha fracasado.
Chengyu.
Ya que no vas a unirte a mi lado,
Eso nos convierte en enemigos.
En lugar de luchar una guerra,
Debería deshacerme de ti ahora mismo.
Ánimo, Xinrou.
Estamos en camino a la sala médica,
Así que aguanta.
Ya casi estamos allí.
Vamos a casa.
El antídoto está ahí.
Lo lamento.
No llores.
Lo siento, líder.
Está bien.
No te culpo por eso.
Líder.
Me gustaría hablar unas palabras con el general Li.
Gracias por salvarme la vida entonces.
¿Te salvé la vida?
Parece que no lo recuerdas.
Hace cinco años, mi familia y yo
casi nos matan en la cárcel.
Fuiste tú quien me salvó,
No Li Aotian.
Estaba oscuro allí,
Así que no pude ver tu cara claramente.
Sólo recuerdo que había un hombre
que recibía los golpes por mí.
General.
Tienes dos cicatrices en la espalda.
de haberme salvado.
Después de eso, Li Aotian estaba buscando
a alguien que trabajara para él en la cárcel.
En realidad lo confundí con mi salvador.
Todos estos años
he amado al hombre equivocado.
y cometieron esos graves errores.
Ahora ya no hay vuelta atrás para mí.
Erniang tenía razón.
El destino nos juega malas pasadas.
General.
Mi vida te pertenece.
Si lo deseas,
Simplemente tómalo.
Ya que Xinrou te perdonó la vida,
Yo haré lo mismo.
Vete ahora.
General.
Has roto la confianza de todos.
Eres un pecador.
Esta es una razón más para vivir.
Te arrepentirás
y expiarás tus pecados.
Nunca esperé que ella
intentara envenenarme hasta la muerte.
Tome la decocción.
Y yo nunca pensé
Podría presenciar mi propio funeral.
Por suerte, sellé tu sangre a tiempo.
para evitar que el veneno se propague.
De lo contrario, el funeral se habría
convertido en una realidad.
Antídoto...
¿Dónde está el antídoto?
Lo lamento.
Te mentí.
En realidad no existe ningún antídoto para ello.
Li Chengyu.
Perdóname.
I...
Sólo quiero pasar más tiempo contigo.
Y...
Y me gustaría contarte un secreto.
En realidad soy del mundo moderno.
Tú también lo eres.
Lo sé.
¿Lo sabías desde el principio?
Desde que era un niño,
Siempre esperé
que apareciera un gran héroe con armadura,
(cargando hacia la batalla por mí.)
Hasta
apareciste
No tengo miedo de morir.
Solo tengo miedo
que una vez que muera,
Nunca te volveré a ver.
Si no hubiera casi perdido la vida,
Todavía no
me habrías dicho la verdad.
Li Aotian y el Canciller
son enemigos jurados en la corte.
Lleva
mucho tiempo reclutando tropas y almacenando armas.
Incluso incitó
al viceministro de Guerra a rebelarse.
Cuando eso falló,
Intentó culpar
al Canciller
para deshacerse de sus rivales.
Eras solo uno de sus peones.
Simplemente sucedió.
Te convertiste en su excusa
para incriminar al Canciller.
Manyue siempre había
sido leal a Li Aotian.
Ambos caímos en el mismo veneno.
Así es como es.
El día del golpe de palacio,
El verdadero Li Chengyu
probablemente ya fue envenenado hasta la muerte.
Por eso aparecí.
Hablando de eso,
Déjame darte una buena noticia.
Yo sé cómo curar
tu veneno ahora.
¿Verdadero?
Mmm.
No sabía nada sobre sus ingredientes,
Así que no tenía idea de cómo curarlo.
Habiéndolo experimentado yo mismo,
ahora conozco el camino.
(Fortaleza Qingfeng)
¿Si nunca has visto una flor,
no puedes tener esperanza?
???Si no estuvieras aquí
no habría venido???
???En una noche iluminada por la luz de los refrescos,
solo el viento conoce mi amor???
???Es una sensación de impotencia???
???Como una pluma de amor matutino
cayendo en el mar profundo???
???Pasando desapercibido,
aún así te digo que te amo???
???Pero mi confesión
queda ahogada por el viento???
¿¿¿No puedes oirlo???
???Yo también quiero correr hacia adelante???
???Para darte todo mi corazón???
???¿Aún así lo rechazaste???
¿El amor se expresa
o no se expresa?
???Sé que lo entiendes???
¿¿Es solo un accidente???
¿Anhelabas vagar una vez más
a mi lado entre la multitud?
???Sé que realmente no estabas aquí para mí???
???Aún así, ¿quién más podría traer
una sorpresa como tú?
???Después de que te fuiste,
no quería dejarte ir???
???Pasaste junto a mí y
dejaste tu rastro entre la multitud???
???¿No te dejé afuera???
???Pero no podía esperar a que pararas???
???Aún así, parece que te aferro,
incapaz de dejar que te desvanezcas entre la multitud???